İşte oldu.
Tamam!
Tamam, depolama tamamlandı!
Seni gizli Çınar Köyü'ne götürüyorum!
Ondan sonra ahtapotu aramamız gerekecek.
Tıpkı Bilge Dev Dede'nin dediği gibi,
bir ahtapot bulup
Dokuz Kuyruk'un gücünü kontrol etmeyi öğreneceğim.
Ve Sasuke'yle yeniden karşılaşacağım.
Tamam, hadi...
Şimdi, genç adam...
Yola çıkma zamanı!
Genç Adam ve Deniz
Vay be! Bak, deniz!
Yaşasın! Deniz harika!
Burası Ateş Ülkesi'nin tek limanı.
Buradan Gizli Bulut Köyü'ne doğru
Şimşek Ülkesi'ne gideceğiz.
Bir dakika... Tsunade büyükanne'nin bahsettiği bu çok gizli görev ne?
Çok gizli görev denmesinin sebebi gizli olması, Naruto.
Hadi ama! Böyle deme.
Bana söyleyebilirsin.
Sonra anlatırım.
Sanırım Naruto'yu kandırmak için hâlâ bir kılıf hikâye uydurmadı.
Tsunade Hanım, neden böyle kritik bir zamanda Naruto'ya
S-rütbeli bir görev verdiniz?
Üstelik onu deniz yoluyla Şimşek Ülkesi'ne gönderdiniz.
Evet... Akatsuki Naruto'nun peşinde.
Düşmanın onu bulmasını engellemek için
bilerek zorlu bir deniz yolculuğu seçtim.
Naruto, Gizli Bulut Köyü'nde
Şimşek Ülkesi'nde ne yapacak?
Bunu Raikage'e bıraktım.
Vay canına!
Bizim için hazırladığınız muhteşem bir gemi!
Aslında... Bizim Gizli Çınar gemisi
yanındaki şu.
Off, çok eski görünüyor.
Bu çok gizli bir görev.
Büyük bir gemi dikkat çeker, değil mi?
Adaya böyle bir tekneyle gitmek daha iyi.
Gemicilerden hiçbirini göremiyorum.
Aslında… Onlar açık denize açılmayı reddettiler.
Ne? Sakın bana ücret konusunda cimrilik ettiğini söyleme?!
Hayır, öyle değil.
Şey…
Söyle bana. Kızmayacağım.
Şey, dışarıda denize açılmaya çalışan her tekneye saldıran
bir canavar olduğunu söylüyorlar.
Canavar mı?
Vay canına… Görünüşe göre kötü tarafı ben çekmişim.
Ne çıkacağını bilmiyorum, ama onu paramparça edeceğim!
Guy'ın böyle bir söz vermesi iyi bir fikir miydi bilmiyorum.
Ne tür bir canavar olduğunu bile bilmiyoruz.
Eminim başaracaktır.
Gördün mü? Isınma hareketleri yaparken ne kadar hevesli görünüyor!
İyi misin, Guy?
B-Boş ver.
Teknenin bu kadar sallanacağını bilmiyordum.
Midem biraz şok oldu, hepsi bu.
O haldeyken bir canavarı nasıl ezeceksin?
Tabii ki yaparım! Göründüğüm gibi değilim,
ama zamanı gelince güçlü olacağım.
Açık denizdeyiz.
Hiçbir şey görmüyorum.
Kahrolası canavar!
Beni, Yaprağın Yanan Kasırgası'nı görüp
korkarak kaçtı mı acaba?
Bir canavar!
Bu bir kılıç mı?
Bir tür Çağrı Hayvanı mı?
Ama herhangi bir jutsu kullanıcısı hissetmiyorum.
Vahşi bir Çağrı Hayvanı olabilir mi?
Geri geliyor! Kaçının!
Yeterli zaman yok!
Geri çekil, Aoba! Ben durduracağım!
Guy, arkanda!
Ne?!
Yetişemeyeceğim!
Yakaladım seni! Kahrolası canavar!
Bu kadar pervasız olma, dostum.
Benim adım Yusuke!
Sen de kimsin ve nasıl oluyor da
okyanusun üstünde durabiliyorsun?!
Ben Naruto,
Gizli Köy'den bir ninjayım.
Gerisini bana bırak!
Böyle işaretlerimi
yapamıyorum!
Ağaç Stili: Dev Orman!
Jutsunu geri çekmezsen
içine çekileceksin!
Çabuk, onu al ve git!
Dağılan Karga Jutsu!
BÜYÜK AV
Böyle bir yerde neden
Bir Çağrı Hayvanı olsun ki?
Belki Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'ndan
sağ kurtulmuştur?
Denizcilerin korkmasına şaşmamalı.
O şey orada yaklaşık 15 yıldır
yaşıyor.
Anlıyorum.
Normalde, onunla anlaşması olan
ninja öldüğünde,
hayvan kendi dünyasına döner.
Ama bu niye böyle kudurmuş gibi davranıyor?
Belki de o Çağrı Hayvanı için
savaş henüz bitmemiştir.
Evet.
Sizin ninja savaşlarınız tam bir baş belası!
O şey yüzünden,
tüm korkak denizciler artık
denize açılmayı reddediyor!
Korkak mı?
Bu kadar tehlikeli bir şey yaparken
ne düşünüyordun?!
Bir balıkçının işi balık tutmaktır.
Onu bir defalığına
temizleyeceğimi düşünmüştüm,
sonra sen araya girdin!
Seni kurtarmasaydım,
şu an balık yemi olurdun.
O şeyi bize bırakıp
bu kadar pervasız davranmayı bırakmalısın.
Kes sesini.
Eğer biri o şeyi yenecekse,
o kişi benim, Yusuke!
Çok şey istemiyorum.
Sadece daha sağlam bir teknem olsa,
o kılıçbalığının darbelerine
dayanabilen.
Ve o kılıçbalığının gücüne
denk bir içten yanmalı motor.
Belki de kopmayan bir olta
ve yemi olan.
Bu oldukça fazla istemek oluyor.
Söyle bana.
Bu kadar kararlı olmanın sebebi ne
o kılıçbalığını yakalamak için?
Bu senin baban mı?
Biz bu balıkla dövüşmek konusunda
çok ciddiyiz.
Kaybeden bir adam…
ne baba ne de oğul olmayı hak eder!
Yamato Kaptan,
yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Ne gibi?
Mesela ona yardım etmek gibi.
Yusuke'nin babasının intikamını almasını istiyorum.
Ama senin S-rütbeli bir görevin var…
Gözyaşlarına boğuldum, Yamato!
Hadi ona yardım edelim!
Hadi, yapalım! Ben de yapacağım!
Eh, o canavar oradayken
denize açılamayız.
Gördün mü!
Eğer o kılıçbalığı
bir Çağrı Hayvanı ise,
o zaman Yusuke'nin talihsizliğinden
biz ninjalar sorumluyuz.
Üstelik o kılıçbalığı da
orada olmayı istemiyor.
Tamam, tamam. Anladım.
Peki o zaman!
BÜYÜK AVI
Yusuke!
Bizim de bir olta çubuğumuz var!
Naruto…
Ne düşünüyorsun?
Elimdeki verilerle
yapmaya çalıştım.
Ne tekneyle ne de oltayla
bir sorunum yok.
Ama bu motorlu bir tekne değil.
Kılıçbalığının gücüne yetecek
bir içten yanmalı motor olmadan,
hiçbir işe yaramaz.
Bunu bana bırak!
Konu güç olduğunda,
hiç kimse benimle yarışamaz,
ben, Asil Mavi Canavar, Might Guy!
Peki ne diyorsun?
Kendi işine bakamaz mısın?
Bütün bunlarla
dövüşün heyecanını kaçırıyorsun.
Yoksa inatçı mısın?
Dev kılıçbalığı sağda 30 derecede görüldü!
Hey, önüne geç!
Anlaşıldı!
Öndeyiz!
Tamam, yemi bırakıyorum.
Hey, o da ne?!
Devasa boyutuna uygun özel bir yem.
Ben, neden bana bu kadar benziyor diyorum!
Gösterişlisin ve iyi bir yem gibi görünüyorsun.
Hayır! Beni yiyecekler!
Daha hızlı!
Yemin taze ve lezzetli olduğunu düşündürmeliyiz!
Bana bırakın!
Sekiz İç Kapı!
İkinci Kapı, Dinlenme Kapısı! Açıl!
Gür Kaşlı Hoca! Daha hızlı!
Dördüncü Kapı, Acı Kapısı…
Beşinci Kapı, Kapanma Kapısı…
Açıl!
Hadi, hadi, hadi!
Tam isabet!
Yemi yuttu!
Ah, bu kalbimi acıtıyor.
Bak, hemen çekmeliyiz.
Seni salak. Öyle yaparsak, olta kopar.
Oynasın ve yorulana kadar bekleyeceğiz.
Bu gidişle ipimiz bitecek!
Biliyorum.
Bırak tekneyi çeksin!
Ona yetişebilecek misin?
Benim için imkansız diye bir şey yok!
Artık kürek çekmene gerek yok.
Sadece kılıç balığını takip et ve tekneyi yönlendir.
İyi. Limitime geliyordum.
Yüz, yüz…
Tüm gücünü tüket.
Bu hızda yüzebilecek inanılmaz bir dayanıklılığı var.
Ama sonunda direnecek gücü kalmayacak.
İşte asıl mücadele o zaman başlayacak.
Sonunda yorulma belirtileri gösteriyor.
Yusuke!
Yolumdan çekil!
Bu dövüş onunla benim aramda!
Biliyorum!
İşte başlıyoruz.
Bu sefer... Bu sefer kesin.
Sanırım yardım etme zamanı geldi.
Ona yardım etme!
Yusuke intikamını kendi elleriyle alacak.
Aman Tanrım…
Sanırım başka çaremiz yok.
Tamam, biraz daha!
Artık pes et!
Hâlâ çok güçlü.
Bu iyi değil!
Yusuke!
Babanın intikamını aldın.
Evet!
Neden o Çağrı Hayvanı doğduğu yere dönmedi?
Sakin ol. Ben hallederim.
Bu…
Gizli Köy'ün Şeytan Rüzgarı Şuriken'i.
Demek ki Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'nın kurbanlarından biriymiş.
Mümkünse onu doğduğu yere geri götürmek istiyoruz.
Tabii, istediğinizi yapın.
Tekli dövüşümüz bitti.
Artık kin yok.
Dayanamıyorum artık! Beni bu gemiden indirin!
Kendine gel, Gür Kaşlı Hoca!
Ama bu dalgalar gerçekten dayanılmaz!
O zaman ne yapacağız?
İndirin beni! Lütfen indirin!
Rota dışına çıkacak,
ama ileride bir ada olmalı.
İşte bu. Orada duralım! Kuzey-kuzeydoğuya yönel!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Benisu'nun Ninjası"
Naruto? Sen burada ne yapıyorsun?
Bizi izlemeye devam edin!